Το πορτοκαλί είναι αντικειμενικά σκατά σαν χρώμα.
Θα προτιμούσα να σκοτώσω άρρωστη γιαγιά παρά ένα μικρό κουτάβι.
Το να είσαι μοναχοπαίδι είναι γενικά χειρότερο από το να έχεις αδέλφια.
Αν μου έφερναν πρωινό στο κρεβάτι καθημερινά δε θα ξυπνούσα ποτέ με νεύρα.
Έχω βρεθεί σε κατάσταση που "είδα τον χάρο με τα μάτια μου".
Τα μάτια είναι όντως παράθυρα στην ψυχή...
Οι σκύλοι είναι καλύτεροι από τις γάτες.
Οι απόψεις των κριτικών ταινιών έχουν αξία για μένα.
Παίζω αυτό το παιχνίδι επειδή με υποχρέωσαν.
Ανάμεσα στους παίκτες υπάρχει τουλάχιστον ένας άσχημος.
Ποτέ δε θα ψήφιζα το κόμμα που ψηφίζουν οι γονείς μου. 
Οι κοινωνικές δεξιότητες είναι καλύτερες από το υψηλό IQ.
Πιστεύω πως αυτός που μαντεύει τώρα έχει βαρεθεί το παιχνίδι.
Το σαλόνι μου είναι καλύτερο από τον χώρο που βρισκόμαστε τώρα.
Δεν εμπιστεύομαι ανθρώπους που δεν έχουν κανένα ρούχο από τη λαϊκή.
Ο Χίτλερ κατάγεται από την Αυστρία.
Είμαι βαθιά περήφανος για τη καταγωγή μου.
Αντικειμενικά έχω αρκετά ωραία φωνή.
Μελαγχολώ αν σκεφτώ για την ηλικία μου.
Είμαι σίγουρα ανάμεσα στους δύο πιο έξυπνους του δωματίου.
Έχω διαβάσει πάνω από 50 βιβλία στη ζωή μου.
Η μονόπολη είναι διασκεδαστική.
Το Κωσταντίνου και Ελένης αξίζει ακόμα σαν σειρά.
Πιστεύω πως η γρουσουζιά είναι όντως αληθινή στη καθημερινή ζωή.
Αν χτυπήσω μπορεί να βάλω και τα κλάματα. Ντροπή δεν είναι.
Τα μολύβια είναι καλύτερα από τα στυλό.
Αν ήμουν πλούσιος θα αγόραζα σίγουρα ένα καλό αμάξι.
Ξέρω τι σημαίνει η λέξη "κίναιδος".
Αν οι πλαστικές επεμβάσεις ήταν δωρεάν σίγουρα θα έκανα έστω μία.
Ο Σωκράτης είναι πιο κουλ από τον Μέγα Αλέξανδρο.
Θα δεχόμουν να χάσω τις παιδικές μου αναμνήσεις για 200.000 ευρώ.
Βλέπω το φαγητό σαν μια σημαντική απόλαυση.
Έχω εντοπίσει τα κύρια πράγματα στα οποία έχω ταλέντο.
Νευριάζω πιο συχνά απ’ ότι θα 'θελα.
Προτιμώ να μη βγω καθόλου από το να βγω όπως να 'ναι.
Με νοιάζει τι χρώμα είναι η οδοντόβουρτσα μου.
Η τεμπελιά είναι μεγαλύτερο πρόβλημα για μένα απ’ ότι τα νεύρα.
Προτιμώ σαν δώρο ένα καλό κρασί από δεκαπέντε μέτρια.
Έχω κάνει κάτι που απόλαυσα, αλλά δε θα το ξανάκανα ποτέ.
Πιστεύω πως βλέπω τον κόσμο πολύ διαφορετικά από τον μέσο άνθρωπο.
Βρίζω περισσότερο απ’ ότι θα 'θελα.
Έχω βάλει ηλεκτρική περισσότερες φορές από τον μπαμπά μου.
Η νοσταλγία παίζει μεγάλο ρόλο στα πράγματα που μου αρέσουν.
Την αγαπημένη μου ταινία την πρωτοείδα τυχαία στην τηλεόραση.
Με χαρακτηρίζουν περισσότερο οι ιδέες μου απ’ ότι το χιούμορ μου.
Οι απόψεις μου δεν έχουν αλλάξει ιδιαίτερα μέσα στα τελευταία 5 χρόνια.
Ένα κοινό 20 ατόμων με τρομάζει περισσότερο από την καρέκλα του οδοντίατρου.
Προτιμώ να μην ξαναασχοληθώ  με την πολιτική παρά με τον κινηματογράφο.
Είμαι πιο όμορφος απ’ ότι αστείος.
Ένα τραγούδι μπορεί να προκαλέσει στροφή 180 μοιρών στη διάθεση μου.
Δεν επιτρέπω στην γνώμη των άλλων να αλλάξει τη δική μου.
Νιώθω βλάκας/βλακισμένη πιο συχνά απ’ ότι νιώθω έξυπνος/πανέξυπνη.
Έχω σκεφτεί με λεπτομέρειες το πως θα είναι η κηδεία μου.
Ξέρω τι σημαίνει η λέξη "πορφυρός" και νιώθω έτοιμος να μοιραστώ τη σημασία της.
Έχω βγάλει μηνιάτικο που καλύπτει την μεγαλύτερη μου ζημιά.
Πιστεύω θα μπορούσα σίγουρα να πείσω γονιό μου πως περιμένει νέο εγγόνι με ένα ηχητικό.
Υπήρχε περίοδος που πίστευα πολύ σε κάτι το οποίο σήμερα κράζω.
Το bucket list μου είναι 0% ολοκληρωμένο.
Υπάρχουν περισσότερα άτομα που θαυμάζω απ’ ότι αντιπαθώ.
Αν μου κάνεις κάτι κακό θα το θυμάμαι μετά και από Αλτσχάιμερ.
Για τα σωστά λεφτά θα δεχόμουν να γίνω το επόμενο σούργελο σε ελληνικό reality show.
Ο "Μικρός Πρίγκιπας" με είχε επηρεάσει σαν παιδί.
Κάπου στο παρελθόν έχω δοκιμάσει τον εαυτό μου ως συγγραφέα.
Έχω μαζέψει σκουληκάκια από την άμμο, είναι μία από τις εμπειρίες μου.
Αν θα 'πρεπε να κορνιζώσω πορτρέτο μου πάνω από το τζάκι, θα φρόντιζα να απεικονίζομαι με πούρο.
Αν πηγαίναμε σε παραλία γυμνιστών θα φορούσα μαγιό.
Αν υπήρχε κρυφή κάμερα σπίτι μου θα μ' έκλειναν σε ψυχιατρείο.
Αν κρατάς πιτόγυρο μπροστά μου 1000% θα τη ζητήσω τη πατάτα. 
Δε θυμάμαι τη τελευταία φορά που ήξερα κατευθείαν τι να βάλω.
Χάνω τη ψυχραιμία μου πιο συχνά από τις κάλτσες μου.
Τοποθετώ νοερά τον εαυτό μου σε βίντεο-κλιπ τουλάχιστον μια φορά την εβδομάδα.
Υπάρχουν φορές που κάνω λάθη τελείως συνειδητά απλά επειδή βαριέμαι.
Μπορώ να φάω περισσότερο από τον καθένα σε αυτό το δωμάτιο.
Ελέγχω σχετικά τακτικά τα νούμερα μου στα social media.
Πήρε φωτιά το σπίτι. Πρώτα σώζω κάτι συναισθηματικής αξίας και μετά τα μετρητά.
Ζω στη καλύτερη χώρα που θα μπορούσα.
Δε το παίζω Μαντάμ Ζαΐρα, αλλά πιστεύω έχω βιώσει κάποια μεταφυσική εμπειρία.
Το χειρότερο πράγμα που έχω κάνει σε κάποιον είναι καλύτερο από το χειρότερο που έχουν κάνει σε μένα.
Έχω συγκινηθεί από κάποια παλιά μυρωδιά. Άτιμο πράγμα η νοσταλγία.
Θα μπορούσαν να γυρίσουν τη ζωή μου σε ταινία, χωρίς να είναι  ανιαρή.
Μπορώ να προσδιορίσω το πως θα ήταν μια "τέλεια μέρα".
Αν για κάποιο λόγο ήμουν υπεράνω του νόμου...θα παρανομούσα.
Για μένα ενενήντα εννέα από τις εκατό πρώτες εντυπώσεις είναι και οι τελικές.
Είμαι σίγουρος για το πως γράφεται η λέξη "μαστίγιο".
Μπορώ να ρευτώ κατά βούληση.
Έχω ταξιδέψει 100χλμ. και πάνω πιο πρόσφατα απ’ ότι πότισα λουλούδι. 
Προτιμώ να δω ΟΠΟΙΟΔΗΠΟΤΕ εικοσάλεπτο παιδικό από ταινία τριών ωρών.
Ξέρω πως λέγονται τα κόκκινα πραγματάκια που χρησιμοποιούν οι πυροσβέστες για υδροληψία στα πεζοδρόμια.
Έχω φτύσει από μπαλκόνι.
Πιστεύω άμα προσπαθήσω μπορώ να φτιάξω μία φαγητάρα.
Υπάρχει πράγμα στο οποίο πραγματικά δε μπορώ να αντισταθώ.
Ήμουν από τα παιδάκια που για διασκέδαση διέπραττα γενοκτονία σε μυρμήγκια.
Ξέρω ποια είναι η πρωτεύουσα της Λετονίας.
Μπορώ να πάρω πάνω από πέντε κάμψεις και δε φοβάμαι να το αποδείξω.
Ε όπως και να το κάνουμε, ο άντρας στο πρώτο ραντεβού πρέπει να προσφέρεται να κεράσει.
Ακόμη και αν νιώθω ανασφάλεια θα κάνω ό,τι μπορώ για να το κρύψω.
Θυμάμαι τι φόντο έχει το κινητό από το οποίο παίζουμε αυτή τη στιγμή.
Στη ζωή μου, συνολικά, έχω  χάσει πάνω από εκατό ευρώ σε τυχερά παιχνίδια/λαχνούς.
Στο παρελθόν (και όχι μόνο), μου έχει δοθεί παρατσούκλι που μισούσα.
Το μεγαλύτερο κατόρθωμα της ζωής μου το έχω πετύχει μέσα στη τελευταία πενταετία.
Αν αυτή τη στιγμή με ξεβρακώσουν θα ντραπώ αμυδρά. Τέτοιος είμαι.
Υπάρχουν φορές που μιλάω μόνος/μόνη μου. Όχι από μέσα μου, κανονικά.
Έχω φάει κρεμοσάπουνο.
Έχω ερωτευτεί προϊόν από τελεμαρκετινγκ.
Έχω περισσότερα σφραγίσματα απ’ ότι ξαδέλφια.
Υπάρχει κάτι που όλοι πιστεύουν για μένα αλλά δεν ισχύει.
Το σπίτι μου μυρίζει ωραία.
Ξέρω τι γεύση έχει η αντζούγια.
Έχω πανηγυρίσει για Eurovision, ήταν στιγμές εθνικής συγκίνησης.
Βρεφική κρέμα; Υποτιμημένο σνακ.
Ο γραφικός μου χαρακτήρας είναι χειρότερος από τον κανονικό μου χαρακτήρα.
Είμαι λιγότερο mainstream από το mainstream.
Ακόμα και αν το φαΐ μου βγει Τσερνόμπιλ, θα επιχειρήσω τουλάχιστον να το φάω.
Μπορεί να έχω άδικο και να το ξέρω, αλλά την επιχειρηματολογία μου θα τη κάνω.
Νιώθω πιο παρόμοιος με τους γονείς μου απ’ ότι θα 'θελα.
Ξέρω ποια είναι η καλύτερη μέρα της ζωής μου.
Σε πεζοδρόμιο με γνωστούς κυρίως αποφεύγω παρά χαιρετάω.
Θα λεγα ναι στο να μπω σε διαφήμιση κι ας είναι καλσόν Μπερλίνα.
Αγχώνομαι για μικροπράγματα and that's a fact.
Αν σήμερα στο ντουλάπι έχει τρία πακέτα από κάτι που μου αρέσει, αύριο θα έχει μηδέν.
Έχω χρησιμοποιήσει στη ζωή μου τη λέξη πυροκλάνι. 
Καλύτερα ζητά μου να πλύνω πιάτα παρά να περιμένω.
Πιστεύω γίνομαι ρεζίλι πιο συχνά από τον μέσο άνθρωπο.
Υπάρχουν άνθρωποι που δε μπορώ να τους ψυχολογήσω ούτε στο ελάχιστο
Ξέρω ποιο σημείο του καραβιού είναι η "πλώρη".
Αν δω τρίχα στο φαΐ το επιστρέφω.
Υπήρχε στιγμή φέτος που πίστευα πως θα πεθάνω.
Μπορώ (δυστυχώς) να ονομάσω τουλάχιστον τρεις Καρντάσιανς.
Δε με λες και Προφεσόρ, αλλά έχω κλέψει από περίπτερο.
Αν έχω όρεξη για γλυκό το γιαούρτι με μέλι με καλύπτει.
Αν ήμουν κρέπα, θα ήμουν αλμυρή.
Δηλώνω υπεύθυνα: έχω κακό φτέρνισμα.
Αν κάποιος χρειαστεί από μένα πρώτες βοήθειες θα πάει άκλαφτος.
Έχω κάτσει στα σοβαρά και με ενδιαφέρον να παρακολουθήσω Ολυμπιακούς αγώνες.
Προτιμώ να φάω μπούφλα από το να χαιρετήσω κάποιον και να στρίψουμε στην ίδια κατεύθυνση.
Έχω φάει μούντζα από οδηγό.
Θεωρώ πως ο Σάκης Ρουβάς είναι εμφανισιακά ωραίος.
Είμαι πιο ιδιότροπος με το φαΐ απ’ ότι με τους ανθρώπους. #priorities
Αν η ζωή ήταν σαν μια ρομαντική κομεντί, στη δίκη μου, έμφαση πέφτει κυρίως στο κομεντί.
Αν έχει θόρυβο δε μπορώ να συγκεντρωθώ. 
Τα έχω "κάνει απάνω μου" ως παιδάκι (ή ενήλικας).
Για κάθε χειραψία θέλει προσπάθεια και τύχη ώστε να μη την αποτύχω.
Από τη λίστα των γουσταρισμάτων μου, έχει περάσει καθηγητής/καθηγήτρια.
Δεν είμαι και ο Αλ Καπόνε, αλλά έχω κλέψει σε μονόπολη.
Είχα κάποτε εφιάλτη που έπαιζε σε επανάληψη.
Προσέχω τη διάφορα στη γεύση φτηνού και ακριβού γάλατος.
Υπάρχει κάτι στο οποίο είμαι μακράν καλύτερος από τον μέσο άνθρωπο.
Απεχθάνομαι το πρωτοχρονιάτικο αστείο "έχω να σε δω από πέρυσι".
Οι γονείς μου ξέρουν τι σημαίνει "κριντζ".
Το ψαλιδάκι για τα νύχια βολεύει παραπάνω από τον νυχοκόπτη.
Υπάρχει τραγούδι σχολικής γιορτής που βρίσκω πολύ δυνατό βάιμπ.
Ομολογώ: το βρισκω χειρότερο όταν ρεύεται κορίτσι απ’ ότι αγόρι.
Έχω ρολαρει με κωδικό τύπου 123456789.
Έχω περισσότερες καλές απ’ ότι κακές συνήθειες.
Προτιμώ μια ποιοτική συζήτηση από ένα καλό φαΐ. 
Έχω κάτσει να βρίσω χαρακτήρες στη τηλεόραση.
Υπάρχει κουζίνα που μου αρέσει παραπάνω από την ελληνική.
Έχω αγαπημένη ελληνική ταινία.
Υπάρχει ρούχο που αγόρασα εγώ για τον εαυτό μου αλλα δε θα το φορούσα ποτέ.
Προτιμώ να πιω ένα σπιτικό ματζούνι πρωτού καταφύγω στο ντεπόν.
Έχω μη ειρωνικά χτυπήσει το κεφάλι μου στον τοίχο. 
Ξέρω τι είναι ο καρίτσαβλος. 
Έχω ανάψει φωτιά στη κουζίνα.
Θα με μεγάλωνα λιγότερο αυστηρά απ'ότι οι γονείς μου.
Έχω διαβάσει βιβλίο κυρίως για να μπορώ να λέω πως το έχω διαβάσει.
Έχω υπάρξει "αρχηγός" μιας παρέας.
Με ξενερώνει η κακή ορθογραφία.
Ξέρω να μαγειρεύω το αγαπημένο μου φαγητό.
Για το καλύτερο γεύμα που έχω φάει, ήρθε λογαριασμός.